heddiw rydyn ni'n mynd ati i ddysgu sut i wneud
mae eich chwistrelliad o'ch dewis yn gwneud hyn gyda
criw o flociau arfer yn ôl y ffordd yn unig
nid yw rhai ohonynt yn ddefnyddiol felly hello
Heddiw, rydym ni'n dysgu sut i wneud rhywfaint
blociau arferol eithaf cŵl a crafu
Dyma bennod tri
[Cerddoriaeth]
yn iawn felly rydym ni'n unig yn gweithio gyda hyn
crafwch y peth cyntaf heddiw rydym ni
gonna gwneud bloc lle mae'n dweud
rhywbeth felly rwyt ti'n mynd â dweud gonna
cyffwrdd mwy o flociau yn gwneud bloc a chi
Ni allaf i ddweud
[Cerddoriaeth]
a
rhif
gallwch ychwanegu mwy o fewnbynnau os ydych chi eisiau ond
am nawr byddwn ni'n gweithio ar ei gyfer
gyda hynny felly gwnewch newidyn yn ei alw
beth bynnag yr hoffech chi am yr hawl hon isod
Rhoddaf y cyfrif hwnnw i gyfrif dim i wneud dim
mae hyn ar gyfer y lledaeniad hwnnw arnaf yn gwneud yr un peth
peth ond yn hytrach na sero ei wneud
dim byd
yna ailadrodd hyd o ddweud yn iawn ond mae'n
gonna pa ymestyn sy'n cael ei ddweud nawr
yn gyntaf i aros am oedi i eiliadau
dyweder
[Cerddoriaeth]
yn well cyfrif
ymunwch
[Cerddoriaeth]
cyfrifwch un llythyrau gosod i ymuno â llythyrau
rhif llythyr o ddweud aros dudes 1 eiliad
mae hynny'n iawn
[Cerddoriaeth]
croeso i bethau sy'n gweithio os
Gadewch i ni wneud hyn yn syml os ydyn ni'n bwyta
mae llythrennau'r cyfrif o ddweud yn hafal ond ac fel
nid yw llawer ag yr hoffech chi wir mewn gwirionedd
nid oes angen y rhan hon ond hyd yn oed
yn ei gwneud hi'n edrych yn well
yn gyfartal â dot neu fod hynny'n cael ei roi i hyn
gyfradd
amseroedd 3 la 1 gwaith 3
rhowch sain sain sy'n uchel iawn
Ymddengys fod dweud yn eithaf da yn dweud am oedi i
rhyw
sy'n edrych yn eithaf anghywir
gweler y testun yma ac yna pam
mae hyn yn digwydd mae'n dileu'r pethau eraill
ac mewn munud, gallaf deipio beth bynnag
hefyd os yw cyfrif llythyr o ddweud yn hafal
lle os nad ydyw
gosod seiniau
Na
Hefyd, gallwch chi llanastio â hyn fel
cymaint ag y dymunwch
a gallwch gael celloedd gwahanol fel
gallwch ei wneud yn edrych fel ei deipio
trwy wneud hyn ymunwch nawr bydd yn garedig
o yn edrych fel ei fod yn ei deipio sef
yn eithaf cŵl a byddaf yn dangos i chi deg ar hap
seiniau fel y gadewch i ni fynd â nhw os
Rydych chi eisiau ffordd fyrrach y gallwch chi yn unig
ysgrifennwch - rwy'n credu y byddwn i'n awgrymu dim ond
ysgrifennwch y rhif yma, mae'n gweithio ei fod yn
llawer yn haws
Dyma un arall a allai fod yn eithaf
cyflymder gwisgoedd defnyddiol nesaf yna opsiynau
cyflymder sy'n gweithio
yna rhowch Pete
nid yw hyn yn ailadrodd y cyfrifiadur hwn
Mae gweithredu'n dda i mi
yn golygu iawn y bydd hyn yn newid y gwisgoedd
gyda chyflymder penodol felly ailadrodd
Gwisgoedd ail-droi / cyflymder - gwisgoedd
rhif + cyflymder sy'n eithaf syml Rydw i
dim ond mynd i wneud criw o hap
gwisgoedd
Yna cyflymu i speed3
cyflymwch un ailadroddus gadewch i ni weld a yw hyn
yn gweithio
Ychydig sy'n gweithio rwyf erioed wedi ceisio mewn gwirionedd
yr wyf newydd feddwl amdano
ailadrodd 18
mae hynny'n eithaf cŵl y mae'n rhaid i chi ei gyfaddef
hefyd mae hwn yn bloc sy'n
yn cael ei ddefnyddio'n aml iawn gyda'r costau sy'n ddyledus
i golli i rif llai 1
Nid wyf yn gwybod sut i sillafu o'r blaen
mae hyn yn newid syml i wisgoedd
mae'n debyg yr un peth â hyn ond
yn hytrach mae'n llai 1
ailadrodd naw dosbarth swits rydw i'n mynd i
bwyta'r rhan fwyaf o'r cuz hyn, dim ond nonsens ydyw
yeah sy'n gweithio
gwisgoedd ar
bydd hyn yn dda i debyg yn llyfn
neidio a stwff, felly yn gyntaf rydych chi'n mynd
i fod angen Y amrywiol a X amrywiol
am fod y llachar hwn yn gosod X yn unig
pan fydd dwy wraig yn eistedd wrth ymyl celf x-bar
oh yeah anghofio, mae angen ichi golygu tri-mawn
Rwyf bob amser yn defnyddio'r newid hwn Y gan newid X
gan
Mae newid yn X Y sgwâr iddi - iawn
a byddaf yn dangos i chi beth sy'n gwneud hynny
heblaw fy mod i'n 210 newid Y bar erbyn
minws 1 set X hyd at bum newid X bar
gan minws 0.5 ailadrodd 21 yn awr yn llyfn a
naid neu symud y gallwch chi ei wneud na allai newid
i fyny gymaint ag y dymunwch
eu bloc newydd os yw ateb yn hafal
yna eistedd yna eistedd wrth ymyl
[Applause]
ie
os
mae'n ateb yn hafal i ateb testun
maent hefyd yn cael eu gofyn
[Applause]
O bore, dywed 0.0 25 0
ac yna gofynnwch i ofyn felly, pa mor ddwys ohonyn nhw
Mae'n ddrwg gennyf
os yw'r ateb yn hafal
dyn os yw ateb yn hafal iawn yn iawn oh hynny
Mae angen iddo fod yn fath wahanol o beth
iawn whoops oh a gwneuthum hynny eto
golygu
[Cerddoriaeth]
gosod testun i
yn iawn ac yn iawn
iawn
dyna'r ffordd o beidio â phoeni
iawn, yna dywedwch testun
0.05 un dau
nid oes dim dim dim oes dim iawn
yn iawn
chwarae rhif sain sain sain
ac aros un eiliad rydym ni'n unig ei roi
mae hyn fel hyn oherwydd yna byddwch chi'n cael hyn
rhif sain sain bloc rhyfedd yn aros
bod chwech yn iawn
rhowch ein rhif gwddf i
dim ond rhywbeth y gallwch chi ei wneud yw hwn
mae angen deg syniad arnom nawr yn iawn, dyna i gyd
mae gennym amser ar hyn o bryd felly gobeithio chi
Dysgodd rywbeth heddiw
[Cerddoriaeth]
[Chwerthin]